1) Написать свой калькулятор сщ всеми известными функциями, использовать прототипы, функции и перегрузку.
2) Написать свои функции обмена переменных (myswap) с передачей по значению, по ссылке и по указателю.
3) Написать функцию, которая по введенному вещественному числу возвращает целую и дробную часть (показать возврат из функции более одного значения)
4) Написать функцию для вычисления степени с параметром по умолчанию == 2. (использовать не стандартную библиотеку, а свою версию с помощью цикла)
5) Написать рекурсивную функцию для вычисления n-ого члена последовательности Фиббоначчи.
6) Показать использование оператора :: на своем придуманном примере.
7) Написать функции для вычисения пермиетра треугольника, прямоугольника, квадрата и окружности. Для выбора фигуры использовать диалог (через switch-case)
