1) Написать программу, которая сортирует введенный массив символов, с помощью пузырьковой сортировки. 2) В введенной матрице найти из каждого столбца количество максимальных элементов и само значение максимального элемента, а из каждой строки -- минимальные. 3) Задан числовой массив А[1:m, 1:n]. Составить программу построения одномерного массива, содержащего сначала все отрицательные, затем положительные элементы входного массива.4) Задан числовой массив А[1:m, 1:n]. Составить программу поиска нахождения минимального и максимального элементов массива расположенных на главной диагонали с дальнейшей переменой местами соответствующих столбцов.5) Написать программу, которая проверяет, образуют ли элементы введенного с клавиатуры массива неубывающую последовательность.6) Сформировать матрицу А[1:n, 1:n], элементы которой определяются формулой: cos(i+j)*x. Из матрицы А получить матрицу В, переставляя в каждой строке наибольший по абсолютной величине (первый, если их несколько) с элементом, стоящим на главной диагонали.7) Дана матрица А[1:n, 1:m]. Сформировать матрицу B[1:n, 1:m],, где bij = ( aij – aij) * aij . Найти max суммы bij по j-строкам. В матрице B=(bij) mxn поменять первую строку со строкой, содержащей максимальное значение суммы ее элементов8*) Написать программу, которая сортирует введенный массив символов, с помощью сортировки вставками.9*) Написать программу, которая сортирует введенный массив символов, с помощью сортировки Шелла.